# History

초등학교 4학년(12~14세) 때 부산에 버스를 타고 가서 오피스를 두 개 구했습니다.<br>
400만원 가량 갖고 있었는데요. 현재 물가로 따지면 1000만원 정도겠네요.<br>
그리고 나서 연예인들을 만나고 다녔어요. 블루 엔터테인먼트 대표 정입니다.<br>
<br>
유명한 연예인을 5명 정도 데뷔시키고, 아직 방송에 안나오는 친구가 하나 있어요.<br>
제가 프로듀싱과 캐스팅을 했기 때문에, 음악인으로 저를 일본, 중국, 한국(서울)에서 연예인으로 활동할 수 있었고<br>
초등학교 6학년 말까지는 3년간 연예인으로 보냈습니다.<br>
<br>
지금 연예인 번호 가진건 하나 인데요.<br>
뭐 그런데로 괜찮습니다.<br>

# Audition

비영리로 돈을 벌 목적이 아닌 음악이나 연기 활동으로 사회적으로 연예인 지위의 신분으로 사람들로부터 대해지고 싶은 분들이<br> 
계실거 같아 이런 오디션을 주최하게 되었습니다.<br>
<br>
오디션을 보실려면 가수 또는 연기 능력을 기만하시더라도 예술적 감각 가지셔야 합니다 기술적으로도 기본기 서적을 좀 보셔야 하구요...<br>
개인 메시지(디코를 노리세요) 주시면 제가 상담한 후에 사물함에서 만든 내 오래된 친구인 서적을 보내드립니다. (오디션은 좀 무리에요. 여러분들 일반적으로 얼굴이 안되세요~)<br>
(일본식 체계로 생각을 해오던)한국 출신 유명 해커 글로볼 초청 인사 자격을 가지고 있었던 연예인에 준하던 해커실력까지 갖춘 유명인이라고 보기보단, 연예인으로 봐 주시면 좋겠음.
현재 부산 연예인 사무소가 없지만, ...<br>블루(해커식 기만행위를 하지 않으면서도 가능한 안전한 범주에 드는) 엔터 사장님 자격으로 활약할 공적 사항을 발표합세.<br>

- 가수 ( 노래 실력 포함된 가창 )
- 연기 ( 작곡이 가능해지는 범위를 포함하지 않으면 안될 거 같지만 포함하지 않아도 가능한 재능적 요소 )
- 프로그래밍 ( 컴포지션(작곡)기 )
- 재활 ( 건강 관리 )

정 사장님 자격으로 공적 사항 이메일 주소: x90cx90c1 [at] @gmail.com
<br><br>
<b>[보컬리스트]</b><br>
- 2007년 1월 ~ 7개월까지 에메*드 캐* 2기 출신 연예인 보컬리스트에 보컬 3~4곡을 연습곡으로 사사받았음<br>
  - 비강 호흡법(일명 하품 호흡), 립 트릴(텅 트릴), 복식 호흡법, 실용음악 발성 기초, 스케일 연습(건반), 연습곡 연습으로 6가지 방향으로 발라드 발성의 기초를 익힘 (싱어송라이터로, 데모 앨범 시디에 녹음했었음 DAW***)
- 2007년 V 레.오에게 몇 일 간 사사받았음<br>
  - 2~3일간, 내가 작업하던 공간에서 노래 부를때의 단점을 지적해 줌 (소리를 크게만 부를려고 하거나 노래에 감정 처리를<br>
    어떻게 하는지에 대한 2가지를 지도해 줌)
- 2023년 4월 ~ 현재까지 실용에서 음악적 예술을 느끼면서 음악 기초 발성 및 완성 방법에 대해서 다시 재확인 차 기술과 방법을 모니터링 하면서 배우는데 집중함(보컬/기타)<br>
  - 박자/가사/리듬/음정 연습을 기본으로 피아노/기타 코드 톤(음 듣고 발성하기), 비브라토, 피아노 스케일 연습(화성악 기본) 및 목소리 가다듬는 법들, <br>
    팝송 따라 부르기, 기타 연주에 대해서 배우고 있음


싱어송 라이터 (가수 작곡가 작사 가능자)
컴퓨터 개발자 ( 프로그래머 )
해커 ( 온라인 매니저 격인 개발자 지능을 탐지하는 능력을 갖춘 실력자)
제로데이 문제 해결 방안 제시 ( 비지니스 사업 개척 자 )

등지
